Fetch tiene otros parámetros aparte de los usados durante el curso, algunas son:

Mode

Determina el modo que quieres usar para la request:

cors: bloquea la información
no-cors: no bloquea la información
same-origin: bloquea la información a menos que tanto el frontend y backend vengan del mismo origen (por ejemplo, que el frontend desde https://platzi.com/home haga solicitudes al backend en https://platzi.com/api/home
Cache

Indica como la request interactuará con el HTTP cache del navegador.

Las opciones son: default, no-store, reload, no-cache, force-cache, o only-if-cached.

En general no tocamos mucho esta opción ya que fetch por si solo maneja y optimiza el uso de esta configuración. Usarlo solo cuando tengamos un caso muy especifico.

Request Cache

Redirect

Determina la forma en que manejamos las redirecciones (status code 300).

follow: seguir redirecciones automáticamente
error: abortar si sucede un error durante la redirección
manual: gestionar redirecciones manualmente
El valor por defecto en Chrome es follow